git commit -m "Les deux premières versions sont surtout basée sur la structure et le fonctionnement du site. Il faut se baser sur le 'blueprint'/répertoire du nom de main pour créer d'autre sous-systèmes. En effet, le site web est divisé en sous-systèmes étant main: la base du site ou l'on retrouve les informations importantes, post: le blog du site ou l'on peut s'informer à propos de différentes choses en lien avec notre projet tels que des conseils et finalement info_pages: cela est le lieu où les gens peuvent voir les démarches faites pour atteindre notre objectif et en apprendre plus sur nous et notre projet. Fin du rapport: - Date: 17 décembre 2022. - Nom: Joseph Djima Ahouanto. - Temps de travail: environ 2-3h de temps. Les personnes concernées peuvent voir les changement sur replit."