... 17 Décembre, 2022 ...

1- Dessiner un croquis du site web pour la première page
2- Restructurer le code html et css pour que le site ressemble au croquis
3- À chaque changement majeur, enregistrer les modifications dans github

Objectif prochaine fois:
- Insérer le logo du site fait par mon coéquipier dans notre site et modifier le site selon ses commentaires.
- Terminer le desing de la première page, même si l'information écrite n'est pas complètée.
- Prendre des photos des toutes les choses que j'ai effectué.

Fin du rapport:
- Date: 17 décembre 2022.
- Nom: Joseph Djima Ahouanto.
- Temps de travail: environ 3h de temps.

Les personnes concernées peuvent voir les changement sur replit.
